労働契約書兼労働条件通知書

合同会社 atmark saki（以下「会社」という。）と、【従業員氏名】（以下「従業員」という。）は、以下の条件により労働契約を締結する。

契約バージョン：【契約バージョン】

第1条　雇用形態・契約期間

雇用形態：アルバイト

契約期間：期間の定めなし

試用期間：なし

ただし、入社後、業務の習得状況に応じて、同行その他の実務研修を行うことがある。研修の期間および回数は、従業員の経験、能力および習熟度等を考慮して会社が決定する。

第2条　就業場所

【雇入れ直後】

飛鳥会館 春日店、飛鳥会館 花園店その他会社が指定する施設

【変更の範囲】

会社がコンシェルジュ業務その他これに関連する業務を受託する施設。

業務上の必要により、確定したシフトの勤務場所を変更する場合がある。この場合、原則として会社または会社が指定する管理担当者から従業員へ通知する。

第3条　業務内容

【雇入れ直後】

会館施設の維持管理および来館者対応を中心とするコンシェルジュ業務。

主な業務は次のとおりとする。

1. 会館内外の設備および備品の確認・維持管理
2. 会館内外の清掃、美化および環境整備
3. ドリンクサーバーその他設備の確認・管理
4. 来館者の受付、案内および一次対応
5. 電話対応
6. 備品の在庫確認および管理
7. 前各号に付随する業務

【変更の範囲】

会社が受託する施設維持管理、来館者対応その他これらに付随する業務の範囲内で変更する場合がある。

第4条　勤務日・シフト

勤務日はシフト制とし、土曜日、日曜日および祝日の勤務を含む。

勤務日数は従業員ごとに異なり、会社が業務の状況および従業員の勤務希望等を考慮して決定する。

従業員は、原則として毎月16日までに翌月の勤務希望を提出する。

会社はこれを調整し、原則として毎月20日頃までに翌月の勤務シフトを決定・通知する。

業務上の必要がある場合、会社は従業員と調整のうえ、確定後の勤務場所その他シフト内容を変更する場合がある。

第5条　勤務時間・休憩

基本勤務時間：午前9時00分から午後4時00分まで

基本実働時間：1日6時間

休憩時間：原則1時間

業務上の事情により所定の休憩時間を取得できなかった場合は、実際に取得した休憩時間および実労働時間に基づき勤怠を記録する。

業務の状況により、早出または所定勤務時間を超える勤務を命じる場合がある。

従業員は、会社が指定する方法により、実際の出勤時刻および退勤時刻を記録しなければならない。

第6条　休日・休暇

休日は、会社が作成する勤務シフトにおいて勤務日と定められた日以外の日とする。

年次有給休暇その他法令上必要となる休暇については、労働基準法その他関係法令の定めによる。

第7条　賃金

基本時給：【基本時給】円

基本時給は、個々の従業員との契約時に定める。

会社は、従業員の業務遂行能力、習熟度、勤務状況その他を総合的に勘案し、基本時給を変更することがある。

勤務回数または在籍期間のみをもって自動的に昇給するものではない。

賃金締切日：毎月末日

賃金支払日：翌月25日

支払方法：従業員本人名義の銀行口座への振込み

賞与：なし

昇給：あり

第8条　時間外勤務等

業務上必要がある場合、所定勤務時間を超えて勤務を命じる場合がある。

所定勤務時間を超えて実際に勤務した時間については、実労働時間に応じた賃金を支給する。

法令上、時間外労働、休日労働または深夜労働に対する割増賃金の支払いが必要となる場合は、法令に定める割増率により支給する。

第9条　通勤

通勤に要する交通費は、原則として支給しない。

会社または就業施設が認める場合、就業施設の従業員用駐車場所を利用することができる。

自家用車を業務上の移動に使用する場合の条件、費用および事故時の取扱い等については、別途会社が定める規程による。

第10条　研修

会社がコンシェルジュ業務の遂行上必要と判断し、参加を指示する研修、教育、ミーティングおよびロールプレイ等については、労働時間として取り扱う。

従業員本人が任意に参加する、コンシェルジュ業務とは別の技能・能力の習得を目的とする研修等については、会社が参加を義務付けるものではない。

第11条　副業・兼業

従業員は、副業または他社との兼業を行うことができる。

ただし、次の各号に該当する場合、会社は必要な調整を求める場合がある。

1. 本業務の遂行に支障を及ぼす場合
2. 会社または委託先の秘密・個人情報等が漏えいするおそれがある場合
3. 会社または委託先の信用を著しく損なうおそれがある場合
4. その他会社の業務運営に重大な支障を及ぼす場合

第12条　欠勤・遅刻・早退および勤務交代

従業員が欠勤、遅刻または早退をする場合は、原則として事前に会社または会社が指定する管理担当者へ連絡する。

やむを得ず事前に連絡できない場合は、連絡可能となり次第速やかに報告する。

従業員同士で勤務を交代することは妨げない。ただし、交代が決定した場合は、速やかに会社または会社が指定する管理担当者へ報告する。

欠勤、遅刻、早退その他実際に勤務しなかった時間については、法令または年次有給休暇等の適用がある場合を除き、賃金を支給しない。

第13条　秘密保持・個人情報

従業員は、業務上知り得た故人、ご遺族、来館者、会社、委託先その他関係者に関する個人情報、秘密情報および非公開情報を、正当な業務目的なく第三者へ開示または漏えいしてはならない。

SNSその他インターネット上への投稿も同様とする。

業務上必要な情報共有については、会社が認めた目的、方法および相手方の範囲内で行うものとする。

本条の義務は、退職後も継続する。

第14条　服務

従業員は、会社が別途定める「コンシェルジュ服務規程」を遵守する。

従業員は、会社から貸与または支給された物品、就業施設の設備・備品等を適切に取り扱わなければならない。

設備・備品の破損、紛失、事故、金銭の過不足その他業務上の異常が発生した場合は、その大小にかかわらず速やかに会社へ報告する。

第15条　指示・人員配置

従業員に対する業務上の指示、人員配置、シフトその他雇用管理上の判断は、原則として会社または会社が指定する管理担当者が行う。

委託先等から従業員に対して業務上の連絡または依頼が行われる場合があるが、人事、配置その他雇用管理上の最終的な判断は会社が行う。

第16条　退職

従業員が自己都合により退職を希望する場合は、業務の引継ぎ等を考慮し、原則として退職希望日の1か月前までに会社へ申し出るものとする。

退職その他労働契約の終了については、労働基準法、労働契約法その他関係法令に従う。

第17条　解雇・服務違反等

従業員が次の各号に該当する場合、会社は事実関係を確認したうえで注意、指導その他必要な改善措置を行うことがある。

1. 正当な理由なく無断欠勤、遅刻等を繰り返した場合
2. 業務上必要な指示に正当な理由なく従わない場合
3. 来館者等に対し著しく不適切な対応を行った場合
4. 秘密情報または個人情報を不正に開示した場合
5. 会社または委託先の金銭、物品等を不正に取得または使用した場合
6. ハラスメントその他職場秩序を著しく乱す行為を行った場合
7. 採用または雇用管理上重要な事項について重大な虚偽申告を行った場合
8. その他、従業員として著しく不適切な行為があった場合

会社による注意・指導等にもかかわらず改善が認められない場合、または行為の性質・程度が重大である場合は、関係法令その他会社の定めに従って対応する。

解雇を行う場合は、労働基準法、労働契約法その他関係法令に従う。

第18条　ハラスメント

従業員は、他の従業員、会社関係者、委託先関係者、来館者その他関係者に対し、ハラスメント、暴言、威圧的言動、いじめその他相手の人格または尊厳を不当に害する行為をしてはならない。

従業員が業務上ハラスメント等を受けた場合は、会社または会社が指定する管理担当者へ相談・報告することができる。

第19条　社会保険等

労災保険、雇用保険、健康保険および厚生年金保険については、それぞれ法令上の加入要件を満たす場合に適用する。

第20条　その他

本契約に定めのない事項については、労働基準法、労働契約法その他関係法令および会社の定めによる。

本契約の内容に変更が生じた場合、会社は必要に応じて変更後の労働条件を従業員へ明示する。

契約確認

契約開始日：【契約開始日】

従業員氏名：【従業員氏名】

会社名：合同会社 atmark saki

代表者：【代表者氏名】

従業員および会社は、本書に記載された労働条件を確認し、本労働契約を締結する。

同意日：【電子同意日時】
